Cree una estructura basica de HTML con jquery
Cree un div de 60px por 60px de color negro
cree un boton debajo del cuadro
Cree un UL con 6 LI con texto cualquiera
Cree un boton debajo del UL
cree dos inputs
cree un boton debajo de los inputs
Cree un div de 60px por 60px color negro

Ejercicios
1. Cree una funcion que cambie aleatoriamente el primer cuadro negro de color entre 
rojo, azul, verde, amarillo, morado, cafe, celeste, anaranjado y gris

2. Cree una funcion que cambie los LI que estan en posicion par a rojo y
los que estan en posicion impar a azul

3. Cree una funcion que sume los valores ingresados en los inputs.
Si el resultado es par, el cuadro cambia a color verde, si el resultado es
impar, el cuadro cambia a color amarillo.